1.- Copiar el contenido de esta carpeta a una carpeta local, de modo que no usemos la copia de OneDrive (por seguridad, comodidad y rendimiento) - USA UN NOMBRE SENCILLO PARA LA CARPETA, SIN ESPACIOS NI CARACTERES ESPECIALES....

2.- Ejecutar 'vagrant add --name mongonode package.box', si no lo hemos hecho ya, en un Terminal en la carpeta elegida.

3.- Ejecutar 'vagrant up' para iniciar la máquina, que quedará preparada para trabajar, si la estamos lanzando por primera vez. 
Si no la estamos lanzando por primera vez, deberemos ejecutar 'vagrant provision', que lanzará el script 'provision.sh' dentro de la máquina, que a su vez lanzará el MongoDB y quedará esperando conexiones.

4.- Ejecutar 'node client.js' lanzará el carrito, inicializará el inventario en MongoDB y realizará algunas operaciones de añadido y eliminado de elementos.

	4.1.- Si aparece un error indicando que no se encuentra determinado módulo, ejecuta 'npm i' para que se reinstalen en tu 		sistema los paquetes necesarios de Node (node_modules). Esto se aplica a todos los seminarios.
	4.2.- Debido a la antigüedad de las versiones de los paquetes usados en estos seminarios, muchas veces -ZMQ- 	encontraremos que no es posible ejecutarlos en un entorno estándar (e.g. Ubuntu 19.10, Windows 10) sin cambiar a versiones antiguas de Node (v9, del 2018).
	Además, en el caso de Ubuntu 19, se nos informará de que es un sistema operativo no soportado, “demasiado moderno”, por lo que se recomienda realizar los ejercicios en Windows 10, haciendo uso del software “nvm” (Node Version Manager”) para cambiar a versiones antiguas a conveniencia. Además, se recomienda en la medida de lo posible actualizar las dependencias como “ws” o “engine.io-client” a las últimas versiones usables, para evitar que entornos seguros y profesionales como GitHub nos llenen la pantalla con avisos de vulnerabilidades graves en nuestro software.
