1.- Copiar el contenido de esta carpeta a una carpeta local, de modo que no usemos la copia de OneDrive (por seguridad, comodidad y rendimiento) - USA UN NOMBRE SENCILLO PARA LA CARPETA, SIN ESPACIOS NI CARACTERES ESPECIALES....

2.- Ejecutar 'vagrant add --name mongonode package.box', si no lo hemos hecho ya, en un Terminal en la carpeta elegida.

3.- Ejecutar 'vagrant up' para iniciar la máquina, que quedará preparada para trabajar, si la estamos lanzando por primera vez. 
Si no la estamos lanzando por primera vez, deberemos ejecutar 'vagrant provision', que lanzará el script 'provision.sh' dentro de la máquina, que a su vez lanzará el MongoDB y quedará esperando conexiones.

4.- Ejecutar 'node client.js' lanzará el carrito, inicializará el inventario en MongoDB y realizará algunas operaciones de añadido y eliminado de elementos.

	4.1.- Si aparece un error indicando que no se encuentra determinado módulo, ejecuta 'npm i' para que se reinstalen en tu 		sistema los paquetes necesarios de Node (node_modules). Esto se aplica a todos los seminarios.